Él debería poder manejar esto.
Esta bestia está mejorada.
¡No puedo contenerlo!
Mira tu magia inútil...
¿Quién... quién me salvó?
Ese colgante...
Asesino bárbaro
Princesa Isabel,
¡Di tus oraciones!
¡Tienes que derrotarme primero!
No lo vales.
¿Qué diablos es eso?
¡La arena se mueve!
¿Q-qué...?
¿Qué clase de poder es ese?
Gareth Lord Comandante de la Guardia Real
Su Alteza,
¿estás bien?
¿Quién es el lanzador?
la pantera,
y el asesino fueron asesinados por la misma mano.
Un strike cada uno.
Un maestro de magia estuvo aquí.
¿Más fuerte que tú?
Más que eso.
En todo Valdón,
sólo un hombre puede hacer eso.
¿OMS?
Cazarrecompensas de rango S.
Sombra.
Pero nadie ha visto nunca su cara.
No arrojas ese tipo de poder.
alrededor sin hacer olas.
Estamos revisando a todos los que aparecieron.
arriba en la arena.
Sí, Su Alteza.